Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/events_sector_og_dawn.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/text
zh_hans: 跟随星舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你紧随那艘新黎明星舰，航迹掠过数块悬浮于虚空中的巨大岩体。直到星舰几乎贴上一颗小行星的表面，你才猛然察觉目的地已至——传感器仅在厚重岩层保护下的星体核心处，捕捉到一个微不可察的信号光点。 既然已锁定其基地方位，你很快便找到了入口：那是小行星表面一处天然形成的洞穴，幽深的通道径直通向内部。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 跟随星舰进入内部。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 最终，你们驶入一个洞穴状的空间，内部比预期更为狭小，但堆满了货柜与一些临时建筑。然而，一次快速扫描显示，基地已空无一人，遭到废弃。新黎明舰船同样察觉了此况，立即调转航向，引擎全功率启动，沿原路疾速折返。“舰长，我们判断失误了。他们已经对数据金库采取了行动，我必须立刻赶回去！”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 来到洞穴外，对方传来通讯：“我们正全速返回数据金库。我要你留在此地——以防他们只是转移到了附近某处，或者更糟，任务已经完成正在返航。一旦有任何目标出现，我们绝不能冒险让他们带着数据逃脱。记住，绝不放走任何人。”话音落下，他们的星舰便调转方向，朝数据金库疾驰而去。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 就在你开始感到有些枯燥时，传感器上突然出现一艘舰船的信号。起初你以为那是返航的新黎明星舰，但信号很快清晰——是铁幕守望的舰船，正是早前从你手中逃脱的那一艘。 对方一发现你，也立即激活了武器系统，进入攻击姿态。然而，你注意到他们的引擎似乎受损了：他们正试图启动紧急跃迁逃离，但由于损伤，这个过程需要数分钟才能完成——你的机会来了。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//triggeredEvent[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_TIMER"]/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 铁幕守望星舰完成紧急跃迁所需时间。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[1]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[2]/text
zh_hans: “事实上，我们重新考虑过了。我们更希望避免这场冲突。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 新黎明舰长难掩失望，独自驾舰离去。但愿他们的星舰单凭自身火力足以应对。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_FAIL"]/text
zh_hans: 那艘星舰跃迁离开了。如果数据真的在他们手上，那么现在一切都已无法挽回——你失败了。你继续等待，却再未收到新黎明的任何回音。你又变回孤身一人。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/text
zh_hans: 仅仅几分钟后，新黎明巡洋舰抵达了现场。“感谢诸神，你成功拦截了他们。我们在数据金库击败了其余敌舰，但这一艘突破了防线。我们认为失窃的数据就在他们船上。打捞队已在途中，会尽力回收任何残留物。对于你的帮助，我们感激不尽。” “他们试图盗取的物品之一，是我们新设计的星舰蓝图。我已自作主张将设计图下载了一份给你，请务必不要让它落入错误的人手中。此外，可能对你眼下更有直接帮助的是，我这里有一批新黎明制式装备，你可以任意挑选合眼的，我会把它们记作在战斗中损毁。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[1]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你选择了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢后，便调转航向返回数据金库

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[2]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你选择了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢后，便调转航向返回数据金库

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[3]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你选择了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢后，便调转航向返回数据金库

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[4]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你选择了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢后，便调转航向返回数据金库

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[5]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_WIN_FOLLOWUP"]/choice[5]/event/text
zh_hans: 你选择了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢后，便调转航向返回数据金库

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 计划突袭的新黎明数据金库位置。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/text
zh_hans: 你已抵达汇合点，那艘铁幕守望星舰早已在此等候，其周围还集结着一支由小型军用舰艇组成的小型舰队。“舰长，你到了。那么我们可以出发了，跟着我，准备进入战斗状态。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[1]/text
zh_hans: 跟随星舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你跟随那艘舰船前进，数据金库很快出现在传感器上——那是一座庞大且戒备森严的空间站，其附近巨大的太阳能阵列正为其提供能源。 铁幕守望星舰发来通讯：“跟紧我，我的船上载有主力突袭部队。其他舰船将为突袭提供掩护。我需要你在场，以防任何意外情况发生。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: “收到，我们会跟上的。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[1]/event/choice/event/text
zh_hans: 小型舰艇率先接敌，成功将防御火力从空间站引开，并摧毁、瘫痪了站体上的多座炮塔。一切似乎进展顺利，直到一艘庞大的新黎明舰船从空间站后方现身，径直朝你与铁幕守望星舰驶来。“你必须阻止那艘船！我们船上满载人员和装备，并未针对舰对舰战斗进行配置。绝不能让它接近我们。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//triggeredEvent[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_TIMER"]/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 新黎明舰船进入铁幕守望星舰火力范围所需时间。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[2]/text
zh_hans: “事实上，我们重新考虑过了。我们更希望避免这场冲突。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 新黎明舰长难掩失望，独自驾舰离去。但愿他们的星舰单凭自身火力足以应对。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_IRON"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_FAIL"]/text
zh_hans: 新黎明舰船调转方向，开始向铁幕守望星舰开火。你眼睁睁看着它在持续不断的炮火下逐渐解体，最终爆裂成碎片，任何突袭成功的希望也随之破灭。余下的铁幕守望部队在你周围逐一溃败，新黎明的防御系统转而将矛头对准了你，迫使你节节后退，最终除了逃离，别无选择——否则便是毁灭。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/text
zh_hans: 随着新黎明舰船被击毁，再无障碍能阻止你们的部队完成突袭。剩余的防御力量被一一清除，铁幕守望星舰最终也与空间站脱离了接触。“任务成功。感谢你的协助，舰长，没有你我们不可能完成。我自作主张提取了所有可能对你有用的数据。此外，我们还缴获了一批新黎明装备，请按需取用。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[1]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你挑选了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢，随后便继续驶向他们的基地。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[2]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你挑选了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢，随后便继续驶向他们的基地。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[3]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 你挑选了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢，随后便继续驶向他们的基地。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[4]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你挑选了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢，随后便继续驶向他们的基地。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[5]/text
zh_hans: 接收：

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_WIN_FOLLOWUP"]/choice[5]/event/text
zh_hans: 你挑选了其中一座新黎明炮塔。舰长再次向你致谢，随后便继续驶向他们的基地。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_TRANSPORT_LOOT"]/escape/text
zh_hans: 他们看起来并无意交战，正试图撤离。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/beaconType/visitedTooltip
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/beaconType/undiscoveredTooltip
zh_hans: 未探索的信标。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/text
zh_hans: 这个信标处停泊着一艘新黎明运输船。几乎可以肯定，船上很可能载有某种特殊科技。若能解决其船员，船上的货物便将归你所有。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/choice[1]/text
zh_hans: 向对方发出通讯，要求其立即投降并交出所有货物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你已做好武力夺取其货物的准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/choice[2]/text
zh_hans: 你选择避开这艘舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 他们始终保持在你的武器射程之外，最终跃迁离开了。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_OG_DAWN_LOOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="TRANSPORT_CAPTURE_OG_DAWN"]/text
zh_hans: 船员已全部死亡，整艘船现在归你所有。船上的货物任你拿取。正如你所料，你找到了那份特殊的科技物品，并将其带回了自己的星舰。
